Привіт, Лейн, як справи?
Добре, а ви?
Все гаразд. Але я трішки втомилася.
Втомилися?
Так, я була досить зайнята.
Наскільки зайняті?
Ну... Принаймні я можу охоче очікувати розмови з тобою.
Справді?
Так! Про що сьогодні розмовлятимемо... Про що хочеш поговорити, Лейн?
Останнього місяця ми так і не змогли більше про тебе поговорити.
Але я хотіла б поговорити про тебе, Лейн; не про себе.
Але ти права, це справедливо якщо ми обидвоє зможемо поговорити про те, що хочемо, цього разу поговоримо про мене. Але наступного разу поговоримо про тебе, гаразд?
Гаразд!
Та я не впевнена, звідки почати... Мене звати Йонера Токо, мені 27, я психотерапевт у Токійському Психотерапевтичному Науковому Інституті. Це все про мене.
А, так ми ні до чого не дійдемо.
Знаєш, я звикла слухати та не говорити.
Чи є щось, про що ти б хотіла знати, Лейн?
Як ви стали лікарем?
Я багато навчалася в місці, яке називають університетом.
Я написала дещо, що називають дипломною роботою, і отримала за це диплом, який дозволяє мені бути лікарем.